1、面包屑导航如何动态获取（vuex）
2、如何管理组件状态及组件值传递（vuex）
3、tabs 无法动态加载，标签页内容必须放在<TabPane>内。无法动态就意味着无法对标签页进行动态控制。 使用render函数解决，见test.vue
4、如何配置全页面路由（login.vue\404.vue）,而不是显示在content中。
已解决：调整代码目录结构，app.vue中只包含一个根出口（router-view),根出口中加载home.vue、login.vue等全页面。

现阶段完成：
1、基本显示table显示
2、基本输入框和选择框




依赖包
1、对jsx 语法的支持
    npm install\
    babel-plugin-syntax-jsx\
    babel-plugin-transform-vue-jsx\
    babel-helper-vue-jsx-merge-props\
    babel-preset-env\
    --save-dev
    在.balbelrc 中的 "plugins"中添加 transform-vue-jsx,
