1、面包屑导航如何动态获取（vuex）
2、如何管理组件状态及组件值传递（vuex）
3、tabs 无法动态加载，标签页内容必须放在<TabPane>内。无法动态就意味着无法对标签页进行动态控制。 使用render函数解决，见test.vue
4、如何配置全页面路由（login.vue\404.vue）,而不是显示在content中。
已解决：调整代码目录结构，app.vue中只包含一个根出口（router-view),根出口中加载home.vue、login.vue等全页面。

现阶段完成：
1、基本显示table显示
2、基本输入框和选择框
//11.28 by dai
1、增加2个风格，风别是深灰风格和蓝白风格，放在assets/themes中，暂时通过home中引入切换。

//11.29 by dai
1、增加vue-echarte 依赖，并在charts下面增加4个echarts图形文件。
2、增加全局css样式表放在assets/css/style.less
3、首页引入两个echarts图形

//11.30 by dai
1、首页编写硬盘、CUP等状态卡。
2、首页增加用户信息表格。
3、调整dark风格，table颜色等。

//12.1 by dai
1、修改表单样式
2、修改首页

//12.4 by dai
1、修改基本表单内树形菜单及穿梭框。
2、修改面包屑导航及部分样式

//12.6 by dai
1、修改test-table布局错乱问题
2、修改expand-table布局错乱及子tr错乱问题。

//12.7 by dai 
1、研究frappe-charts，尝试将frappe图标放入项目，遇到问题未成功
2、写文件上传的静态页